Jogo de sinuca desenvolvido por Eduardo Cruz e Guilherme Puglia
para a disciplina de algoritmos e estrutura de dados I

Linguagem: c++
Programado no Dev C++ 4.9.9.2
Utiliza biblioteca padrão do Windows e a ANSI C

main.cpp
Contém as funções que criam e gerenciam a janela. O sistema operacional inicia o programa pela função WinMain. O programa é avisado dos eventos pela função WndProc.

snuke.cpp
Classe principal do jogo, que integra todos os diferentes objetos

backbuffer.cpp
Classe que gerencia a saída da imagem para o monitor. Ela é resonsável por ir salvando e montando cada quadro. Sem ela aconteceria um problema chamado flickering, isto é, a tela ficaria piscando.

ball.cpp
Classe da bola. Contém métodos que fazem a bola se mover, detecta colisões, etc.

ball_list.cpp
Gerencia a lista de bolas através de uma lista circular.

snuke_ia.cpp
É a inteligência artificial do bot Zeh Muamba. Vai de bola em bola calculando a posição de batida para cada buraco. Seleciona a bola em que o ângulo de batida é o menor e que não haja nenhuma outra bola entre o bolão e a bola a ser encaçapada.

vector.cpp
Programação dos vetores.

highscore.cpp
Tabela das maiores pontuações. Usa um arquivo para salvar os dados.